Automatica тестовое задание
=====================
### Описание задания:
#### Создать сущности:

Работник, с полями:
* имя
* номер телефона (только цифры)

Торговая точка:
* название
* внешняя связь с "Работник" (обязательно к заполнению (у одной точки может быть только один работник))

Посещение:
* дата (выставляется сегодняшний день при создании объекта через АПИ)
* связь с "Торговая точка"
* latitude
* longitude


#### Сделать методы (для упрощения, в качестве авторизации передавать номер телефона):

* получить список Торговых точек привязанных к переданному номеру телефона
* выполнить посещение в Торговую точку с координатами, проверять, что переданный номер телефона Работника привязан к указанной ТТ

В админке (в Django):
* Работник – создание, редактирование, удаление
* Торговая точка – создание, редактирование, удаление
* Посещение – просмотр


***
### Для того, чтобы запустить проект локально (без Docker), выполните следующие команды:

**Вертуальное окружение и клон. репозитория**
```
mkdir new_project
cd new_project
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
mkdir src
cd src
git clone https://github.com/defenitionofreal/django-starter-template.git
pip install -r requirements.txt
```
**Установка БД Postgres**
```
sudo su postgres
createuser -dP automatica
createdb -E utf8 -U automatica automatica
```
Новая база данных пустая. Запустите следующую команду, чтобы применить миграции и создать супер пользователся:

**Миграции**
```
export DJANGO_SETTINGS_MODULE=project.settings.local
python manage.py migrate
python manage.py createsuperuser
python manage.py runserver 
```
***
### Для того, чтобы запустить проект через Docker, выполните следующие команды:
**Docker build**
```
docker-compose build
docker-compose up
```
База пустая и нужно создать супер пользователя. Для этого выполните следующие команды:
```
docker exec -it web /bin/sh
export DJANGO_SETTINGS_MODULE=project.settings.prod
./manage.py createsuperuser
```
***
**Пример GET запроса (список торговых точек)**

endpoint:
```
/store/list/?phone=79181112233
```
**Пример POST запроса (посещение торговых точек)**

endpoint:
```
/visit/create/?phone=79181112233
```
post:
```
{
    "store": 1,
    "latitude": 34.232123,
    "longitude": 22.321122
}
```

Если не передать номер для проверки, вылезет ошибка:
```
{
    "error": "phone was not provided."
}
```
Если номера не совпадают, вылезет ошибка:
```
{
    "error": "wrong employee's phone."
}
```
***
P.S:
Мне не совсем была ясна фраза (для упрощения, в качестве авторизации передавать номер телефона). Я спрашивал в чате hh про это пару раз, но мне не ответили. Думаю если бы нужно было сделать регистрацию и логин, то так бы и написали. Это наверно просто такая формулировка, что передовать в запросах нужно номер телефона, как я понял.
Тесты не писал, в задании не было такой просьбы.